Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Observa bien.
Esto es lo que querías.
Hoy,
Solo necesitas sentir mi calor.
Arrodillarse.
Quítate la ropa.
¿Por qué estás ardiendo de calor?
Porque me duché.
¿Una ducha?
¿No te diste una ducha fría?
Sucede.
Ven a mí.
Te pedí que vinieras.
Cómo estás
Voy a gastar los 2.000 dólares
¿Aparte de la cirugía de tu madre?
Quiero ir a Florencia.
Quiero ver el verdadero Renacimiento francés.
¿Florencia?
¿Con 2.000 dólares?
Sí.
Para presenciar el verdadero Renacimiento.
Solo firmamos un contrato para dormir.
Ahora,
¿Puedes firmar un contrato conmigo?
¿Qué quieres decir?
Como esto.
¿Te atreves a un pacto de sangre?
Aunque tengas hambre,
comer sin permiso
Es un mal hábito.
Si quieres comer,
Dímelo con tu boca.
Como esto.
Buen chico.
Reduce la velocidad o podrías lastimarte.
De ahora en adelante, solo come lo que yo te dé.
Señor Él.
¿De verdad eres un heredero rico?
¿No eres de sangre fría?
Supongo que tú también comes estofado de kimchi.
¿Qué pasa contigo?
¿Acaso los estudiantes de arte no viven de la inspiración?
¡Mírate, devorando ese pan!
¡Cómetelo!
Es mucho mejor.
Sabes...
Escuché rumores
que estuviste tocando Chopin toda la noche
Frente al Conservatorio de Música
para una chica.
Eres muy imaginativo.
En cambio, usa esa imaginación en tu arte.
También,
No lo hice por una chica.
Fue simplemente un castigo por un juego.
Si vuelves a decir semejante tontería,
Solo te daré un café americano helado.
¿Por qué un americano helado?
¿No me vas a responder?
No me gusta el café americano helado.
Come tu comida.